Все карты и права из раздела "Туристические" принадлежат их владельцам 

Если у Вас есть чем дополнить этот раздел - смело шлите на ящик garl@mail.ru

Топографическая карта "Горный Крым"
Год выпуска: 2010
Разработчик: ГНПП "Картография"
Масштаб: 1:50000

Туристический атлас Горного Крыма с привязками координат.
Предназначен для любителей активного отдыха в горах - пеших туристов, велотуристов, туристов-конников.
Карты атласа позволяют свободно ориентироваться в горно-лесной зоне Крыма.
Показаны достопримечательности и интересные экскурсионные объекты, рекомендуемые туристские маршруты и стоянки,
места массового отдыха, контрольно-спасательные отряды и посты, туристские базы и кемпинги,
санаторно-курортные учреждения, а также границы заповедников, заказников и заповедных урочищ.
Атлас позволит туристам наиболее рационально спланировать путешествие и ознакомиться с историко-
культурными и природными памятниками Горного Крыма.