
Топографическая карта горного района Архыз 

Выпущена ФГУП <СК АГП> г. Пятигорск в 1999 году. 

Показаны посёлки, дороги и тропы, памятники, монументы, покрытие местности, 

реки, озёра, водопады, пороги, броды, леса и луга. 

Нанесены линии и точки высот, названия горных вершин и перевалов. 

В левом нижнем углу находятся условные обозначения и список сокращений.

Все карты и права из раздела "Туристические" принадлежат их владельцам 

Если у Вас есть чем дополнить этот раздел - смело шлите на ящик garl@mail.ru 

