Хребтовка Приэльбрусья + Осетия, к западу от Казбека 
Авторство:
Ляпин В.Г.
<a href=http://slazav.mccme.ru>http://slazav.mccme.ru</a>

Если у Вас есть чем дополнить этот раздел - смело шлите на ящик garl@mail.ru

п. Терскол, п. Чегет, поляна Азау, лед. Донгузорун, лед. Северный Квиш, г. Донгузорун, г.Накратау, г.Ледешт, хр. Штавлер.

п. Тегенекли, а/л Баксан, поляна Нарзанов, р. Юсеньги, лед. Юсеньги, лед. Долра, пер. Бечо, г. Бол. и Мал. Когутай, пер. Ахсу, пер. Родина, п. Физкультурник

п. Эльбрус, а/л Шхельда, а/л Адылсу, п.МНР, п. Щуровского, г. Шхельда, лед. Кашкаташ, лед. Шхельда, Ушбинское плато, хр. Доллакора

а/л Уллутау, а/л Джайлык, р. Адырсу, р. Джаловчат, р Куллумколсу, лед. Гумачи, лед. Уллутау, лед.Лекзыр, Джантуганское плато

п. Местия, г. Ушба, г. Гульба, лед. Чалаат, хр. Гульский, хр. Ушбинский

п-ки: Местия, Чолаши, Гвебра, Жамуши, п. Гверба, лед. Лекзыр, хр. Гвалда, хр. Светгар

(с) Вадим Ляпин.

Он издаёт карты-схемы. Продаются они через сеть "Альпиндустрии", в редакции "Вольного ветра" и на базе Безенги

Вот что издано на текущий момент:

турсхема "ледник Безенги"

турсхема "селение Верхняя Балкария"

турсхема "река Хазныдон"

турсхема "гора Айлама"

турсхема "перевал Штулу"

турсхема "альпбаза Комыарт"

турсхема "альпбаза Узункол"

турсхема "река Джемагат"

турсхема "перевал Марухский"

турсхема "хребет Абишира-Ахуба"

турсхема "поселок Архыз"

турсхема "город Теберда"

турсхема "поселок Домбай"

турсхема "гора Ушба"

турсхема "перевал Твибер"

турсхема "ледник Караугом"

турсхема "ледник Цей"

турсхема "горный массив Тепли"

турсхема "гора Аксаут"

турсхема "поляна Азау"

турсхема "гора Эльбрус"

турсхема "мин.ист. Джилису"

турсхема "город Эльбрус"

турсхема "река Адырсу"

турсхема "город Тырныауз"

Фаны - "оз.Алло"

Фаны - "гора Бодхона"

Фаны - "пер.Дукдон"

Фаны - "оз.Искандеркуль"

Средняя Азия - Дугоба "река Арчаканыш"

Средняя Азия - "ледник Зеравшанский"

Тяньшань - "верховья долины Алаарчи"

Тяньшань - "альпбаза Алаарча"

Тяньшань - "река Аламедин"

Тяньшань - "верховья Аламедина"

Алтай - "гора Белуха"

Предлагаются подробные цветные схемы 1:50000, предназначенные для активного отдыха.

Информационная нагрузка схемы позволяет не только планировать спортивные мероприятия, но и уверенно ориентироваться на местности во время их проведения.

Нарезка листов в рамках географических координат позволяет использовать их в связке с навигаторами GPS.

На обороте схемы приведена дополнительная краеведческая и справочная информация.

Цена 150 руб за лист.

