
Если у Вас есть чем дополнить этот раздел - смело шлите на ящик garl@mail.ru

Схема-хребтовка Киргизского хребта.

Схема разбита на шесть листов, приблизительно соответствующих стандартным номенклатурным листам. Масштаб схемы 1:50000. Файлы выложены в формате GeoTIFF. Их можно открывать как обычными программами для работы с графическими файлами, так и специализированными программами для работы с геоданными (Global mapper, Ozi explorer и др.) Разрешение изображений 254 dpi или 100 точек на сантиметр.

Точность привязки соответствует карте масштаба 1:200000.

Схема распространяется в формате AS IS (как есть). Она заведомо содержит некоторое количество ошибок. Я стараюсь находить их и исправлять, однако не доверяйте этой схеме как единственному источнику информации, проверяйте местоположение объектов по другим данным. Я буду рад любой информации, которорая позволит уточнить схемы. Пишите мне электронной почтой (avp westra.ru) или (что надёжнее) личным сообщением на форуме.

Схема довольно часто обновляется.

Разрешается некоммерческое использование схемы. Любое коммерческое использование (продажа, издание, включение в коммерческие сборники схем) запрещается. Если вы используете фрагменты схемы в отчётах и 
т.д., пожалуйста, поставьте ссылку на эту страницу. Так вы дадите своим читателям возможность скачать свежую версию схемы

Версия 04.04.2007

http://westra.ru/reports/tianshan/kirgmap.html